# **Умный город. Живи спортом**

## Описание
__Умный город. Живи спортом__ - это приложение, написанное в рамках хакатона для I Всероссийских игр Умных городов. С помощью приложения возможно взаимодействие участников и организаторов,своевременное информирование участников обо всех новостях и изменениях во время мероприятия. Помимо организаторов и участников в приложении могут быть зарегистрированы болельщики и жители регионов, поэтому в приложении также предусмотрен функционал, позволяющий следить за результатами игр и мотивирующий активность жителей. 

## Frontend
Весь фронт представлен в [этом репозитории](https://github.com/MrApple100/UmniyGorodHach). 

## Backend
Backend находится в этом репозитории в папке server. Часть функционала реализована напрямую, а часть "заглушками". Четкой документации или комментариев не ждите (проект писался в рамках хакатона за одну ночь).

## Design
Дизаин приложения представлен в папке design

## Функционал приложения

Работу прототипа можно оценить, зайдя в папку Proto

Реализованный функционал:
- Просмотр, планирование графика для участия в соревнованиях
- Отслеживание "своей" сборной, чтобы быть в курсе результатов
- Выбор любимых видов спорта и спортсменов, чтобы настраивать предпочтения и следить за наиболее интересными новостями
- Суточное онлайн табло мероприятий и результатов соревнований
- Прямые трансляции
- Лента новостей
- Получение информации о грантах на реализацию собственных идей с помощью ленты новостей
- Мотивирование активности населения в спортивных мероприятиях выбранного муниципалитета/региона с помощью введения системы пооощрения активности (баллы активности) и конкуренции между регионами
- Табло с погодными условиями
- Уникальная навигация - масштабируемость и удобство колеса прокрутки

Предложенный, но не реализованный в силу недостатка времени функционал:
- Доработать дизаин
- Регистрация командных и индивидуальных участников
- Пуш-уведомления зарегистрированных участников 
- Использование дополненной реальности для создания интересных инсталяций (через vumark) под спортивные мероприятия.(Способствует мотивированию активности населения)
- Использование ролей User admin для модерации контента и комментариев
- Добавление собственных смайликов под мероприятие
- Подключение функции "мероприятие рядом" чтобы в ограниченном кругу поиска позвать людей на мероприятие. 
- создание раздела с часто задаваемыми вопросами и чата с поддержкой 
- подключение спортивных браслетов для отслеживания состояния организма, режима сна, режима и каллорийности питания, напоминания о необходимости пить воду. 
- информироание о наилучших маршрутах до  места проведения каждого мероприятия, а также о расписании  трпнспорта
- раздел с информацией о достопримечательностях и местах приема пищи (музеи, памятники, парки, театры, кинотеатры, кафе, рестораны и т.д.)
- раздел с правилами различных видов спорта (для болельщиков, жителей и спортсменов, занимающихся другими видами спорта)

## Список известных проблем
1. Не весь функционал, который был запланирован, успели реализовать.
2. Часть обработчиков на сервере сделана в виде "заглушек". Требует доработки.
3. В силу недостатка времени все тесты проводились вручную, необходимо написать тестовые функции.

## Планы
Дальнейшее развитие репозитория не планируется в силу неактуальности. Однако похожий серверный фукционал есть в [этом репозитории](https://github.com/Gugush284/REST-API)


За сервер отвечал [Егор Барышников](https://github.com/Gugush284)

За разработку приложения на Android и дизайн [Александр Запорожских](https://github.com/MrApple100)

За разработку дизайна - [Слава Маслакова](https://github.com/shekosaurus)
